mira que me he dicho hacer
qué queréis escucharle a él solo que a
mí no me queréis escuchar qué pasó a su
canal pero mira os dicen por 20 a ver
aquí que dice mi gente o la concertista
saber si tenéis que insultar vientos
palacios no os cortéis en comentarios
insultos los tolera güidi
hemos hecho un directo me pasa muy bien
pero en directo que hacíamos juntos y
ahora bueno
mini resumen del partido
sense te encontrará mucha gente irá 10
estoy leyendo gente diciendo más de lo
mismo felices yo no ha sido más de lo
mismo ni mucho menos 83 por ciento de
posesión 12 chutes por existe 83% 2
posesión 0 83 mal y ojo posesión
efectiva porque primero en la primera
parte se ha llegado muchísimo creo que
hemos tenido 44 años cuatro veces
estamos discutiendo durante el directo
que no te responden al partido un 7
entre un 6 y un 7 para mí ha sido súper
brillante partido pero era muy difícil
no lo he contado varias veces en varios
vídeos es lo más difícil del fútbol de
jugar con viento es dificilísimo y había
jugar a que se veía y aún así cada
puesto a driss radi sánchez mil cinco
pases 90 y algo de 1 metro y 2 por
ciento de efectividad
la intención salir cuando por el medio
seguir triangulando para eso están todo
el día haciendo rondos porque con valor
está haciendo rondos y luego no había ni
un rondo del partido pues para eso claro
pasión igualmente ya te digo que es que
para mí ha sido posesión no decir mira
la tienen y ya está no efectiva porque
lo estaban buscando seguidores de la
barra 2 sí
y luego efectivamente en la segunda
parte ya hemos defendido con balón no es
que sólo tuviéramos la posesión para
atacar sino para defender el resultado y
cuando tuviéramos un espacio hoy es
aprovecharlo hemos tenido el que gusto
con el 0-0 del palo el palo es que
podría haber cambiado el partido pero
habrá también que tener suerte en la
arena suerte y que y que nos han
perdonado el que nos han llegado dos
veces una que han chocado desde
lejísimos en la primera parte y luego la
del palo es que no han tenido ninguna
más cuántas ocasiones tenía el barça
antes hemos honrado además vistan su
fácil hay cosas positivas en su falta y
lo hemos visto y la prueba parte sobre
todo en la parte bastante la segunda un
poco más apagado pero bueno es un tío
que encara
que se ha ido un par de veces 3
hemos jugado con el famoso falso 'nueve'
sí que es cierto que muchas veces han
llegado en su fácil no había un 9 en el
área que rematara pero bueno
hemos tenido ocasiones
en su fatiga estoy viendo a la repetida
tenía una muy clara que le ha pasado por
debajo no sé cómo en la primera parte
que hube abierto el partido habíamos
visto otro partido pero bueno hemos
visto que en las penas de la segunda
parte es un tío también y vaya perdón
muy vaya partidazo de arturo vidal así
es que arturo vidal era para mucha gente
un símbolo de él
anti juego del barça y había presentido
muy muy muy muy muy capaz muy útil se
deja la vida en cada partido no es un 13
botas no se requieren de como un tercero
estás no es un [__] en el 2 el gol viene
de un taconazo está claro que hacer no
se hacen muchas muchas muchas cosas bien
muchas otras cosas que tengo que sentir
las indiscutibles no se puede batir pero
no hay un tuercebotas no es un tío que
diga no éste tiene no puede jugar el
barça porque es que concluye jugada por
jugada quiero llegar a saber que no
hemos visto antes marca algo que se pega
[Risas]
gente que técnicamente verdad
vean los virtuosos bueno y por fin hemos
visto a ricky y todo el mundo estaba
preguntándose por qué no hemos visto
antes en los dos años de incidencia se
sacó el balón pero que estás aquí
desenfoca ahora la incidencia de ricky
putt en el gol también o sea no sólo y
luego qué pena que el último pase que le
mete a messi en el de marca de mes y
viento muy difícil jugar con viento pero
cada cualquiera que diga los
resultadistas
los culés siempre hablan así los de los
culés resultadistas que no se fijan en
nada mal dirán 10 para eso queríais esto
nosotros los madridistas tiran claro es
que con 10 cualquiera y luego que están
para hablar si nada pagarán para hablar
la matatena maría la de un patadón a
esta altura decirte constante a
flexibilidad aquí aquí aquí una patada
es amarilla si en eso
y dice
zoila pero flexible flexible
yo no soy la persona menos flexible de
europa bueno
que hay que ir a mestalla hay que
deslizar primero espero que vuelvan
todos
hay que ganar hay que darme está y hay
que ganar porque aquí no es sólo el 83
con ganar pero pero yo creo que el tener
un es otro ambiente otra situación es
que yo estoy convencido de que si el
barça juega bien ganará cosas y el vaso
jugar bien ganará en su padre puede
pasar un partido tal pero la mayoría de
veces ganará porque porque ganar es la
consecuencia de jugar bien claro
tu juegas bien y acabarás teniendo
resultados mucho ahora si juegas mal
seguramente no ganarás punto cero
normalmente dos amigos alba carmona la
el saca al final de los partidos un
estudio de cuántos goles con las
ocasiones que ha habido cuántos goles
sería lo normal y más de uno seguro que
es gastar de miedo goles y ya no es esa
sensación de decir hemos tenido
ocasiones claras sino la sensación de
que llegábamos
porque eso también es importante porque
me pareció dices [__] es que está mira
busquets hoy el hecho de que busquets
esté más allá del centro del campo eso
ya lo dije
primero la pelota de busquets busquets
messi messi como la deja a griezmann de
tacón luego arturo vidal messi gol que
brutal
vamos a jugar muy bien vamos a jugar muy
bien hoy no se podía o sea me parece
sorprendente cómo se ha jugado con el
viento cada día
vamos a jugar mejor bueno nos vamos es
bueno de algo
escribo sueño bueno un abrazo hacer
fiestas y un abrazo más juegos luego ser
buenos